# Классы анализа (самые высокоуровневые абстракции):

_Player_ - игрок. Что делает:
- Управляет юнитами, героями

_Build_ - здание. Общая сущность, в которую входит множество типов зданий. Бывают союзными, вражескими и нейтральными.
Что делает:
- Производит новые сущности(юнитов) или позволяет приобретать артефакты или добывать ресурсы (шахта с золотом)

_Hero_ - герой. Общая сущность, в которую входят герои разных рас и другие. Что делает:
- Атакует(будучи подвластным игроку)
- Применяет умения
- Перемещается по карте(будучи подвластным игроку)

_Unit_ - юнит. Бывают подконтрольными и неподконтрольными, бывают союзными, вражескими и нейтральными.
За убийство - начисляют опыт и деньги, в зависимости от ряда условий.Что делает:
- Атакует (будучи подвластным игроку или нет - зависит от типа юнита)
- Применяет умения (при наличии)
- Перемещается по карте (будучи подвластным игроку или нет - зависит от типа юнита)

_Item_ - артефакты, которые можно вкладывать в героев. Увеличивают или уменьшают те или иные характеристики.
Могут приобретаться в лавках или выбиваться с нейтральных юнитов. Что делают:
- Увеличивают/уменьшают характеристики
- Позволяют использовать некоторые активные умения, которые доступны только владельцу какого-то конкретного артефакта.

_Location_ - локация, карта, на которой происходит основная механика.
Хотим часто добавлять и обновлять уже существующие карты!!!. Что делает:
- Содержит в себе все остальные сущности.

_MenuLication_ - меню для локаций и карт, в котором происходит выбор карт. Что делает:
- Содержит в себе все локации и карты.
- Содержит в себе настройки для запуска каждой из карт. 

_Campaign_ - камании, доступные игроку в одиночном прохождении. Что делает:
- Содержит в себе локации и карты.
- Содержит в себе все остальные сущности.

_MenuCampaign_ - меню для кампаний. Что делает:
- Содержит в себе все кампании.
- Содержит в себе настройки для каждой из кампаний.

_Resource_ - ресурсы. Золото/дерево, может быть что-то еще - зависит от локации. Что делают:
- Добываются и расходуются игроком

_Server_ - сервер для связи между игроками на определенной карте/локации для игры через сеть Интернет.
Что делает:
- Позволяет игрокам обмениваться данными (пакетами) через себя (сервер), осуществляя игровой процесс.
